Saya perlu berbicara dengan Anda.
Keluarlah dengan cepat.
Saya akan segera datang.
Menjalin hubungan dengan orang-orang
seperti Anda adalah sebuah kesalahan.
Kemana perginya si bejat ini
di tengah situasi mencekam?
Jadi, kamu akan menjadi
saudara ipar Shakti Sharma!
Tidak, Bu.  Mereka adalah
orang-orang yang tidak berguna.
Putri-putri mereka licik.
Saya menolak lamaran itu.
Tahukah kamu, Rimjhim
berselingkuh dengan seseorang.
'Menarik... Sangat menarik.'
Bagaimana jika saya memberi tahu Anda bahwa saya
akan membayar Anda uang sebanyak yang Anda inginkan
sebagai imbalan untuk menikahi Rimjhim?
Bu, saya tidak tertarik
menikahi kakak perempuan itu.
Maukah Anda menawarkan saya uang sebanyak itu
Saya ingin menikahi yang lebih muda?
"Dia mengatakan apa yang ingin kudengar."
'Itu berarti keberuntungan ada di pihakku.'
TIDAK.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dewa Siwa tidak
lengkap tanpa Shakti.
Demikian pula,
Dia tidak lengkap tanpa Nandi.
Tanpa Nandi,
Dewa Siwa akan sendirian.
Dia tidak akan bisa pergi kemana pun.
aku memintamu.  Tolong jangan pergi.
Nandu!
Anakku!  Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Ini bukan salahmu.
Ini salah Padma.
Dia harus pergi.
Tapi kamu akan tetap di sini.
Anda menganggap saya
saudara terbaik Anda, bukan?
Apakah kamu ingin aku menjadi anak nakal?
Kemarahan nenek memang beralasan, Shiv.
Apapun yang ibu lakukan adalah salah.
Dan dia harus meninggalkan tempat ini.
Tapi jika aku tidak menemaninya,
itu tidak adil, Shiv.
Jangan kuatir.  saya di sana.
Ayo.
Mari ikut saya.
Shiv, apa yang kamu lakukan?
Ayah.
Nenek.  Paman.
Ayah...
Apa yang masih dia lakukan di sini?
Dia akan pergi.
Tapi saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda semua sebelum itu.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Anda melihat satu tempat
dan membidik tempat lain.
Sudah saatnya kamu mengubah
calon adik iparmu menjadi istrimu.
Ke mana dia pergi saat
ada begitu banyak keraguan
tentang pernikahan itu?
Saya ingin tahu apa urgensinya.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Anda adalah seorang bejat sebelumnya.
Dan kamu masih bejat.
Aku memecatmu saat itu
karena perilaku bejatmu.
Tapi sekarang, Anda akan menerima bonus
karena perilaku bejat yang sama.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat jumlahnya
karena menikahi Shakti.
Tapi Shakti tidak akan pernah
setuju untuk menikah denganku.
Dia sangat keras kepala.
Di mana dia menghilang ke udara?
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Nenek, ingat, aku
demam saat kelas 5.
Dan tidak ada seorang pun di rumah saat itu.
Katakan padaku siapa yang
menjagaku sepanjang malam.
Padma.
Keertan.
Ingat, Anda ketahuan
menyontek saat ujian di sekolah
dan takut memberitahu
paman dan bibi tentang hal itu.
Katakan padaku siapa yang pergi ke
sekolah dengan berpura-pura menjadi ibumu
dan mendapat banyak uang
dari kepala sekolah saat itu.
Bibi Padma.
Nenek, ingat kamu pernah
membuat 'kheer' sekali.
Dan Anda menambahkan baking powder
ke dalamnya sebagai pengganti gula bubuk.
Ceritakan padaku apa yang terjadi setelah itu.
Keertan, Koyal dan saya
berakhir di rumah sakit
karena masalah perut.
Apakah ada yang meminta
Anda keluar rumah saat itu?
Dan ayah,
ketika saya mendorong seorang anak laki-laki di
masa kecil saya, dan dia menderita patah tangan,
kamu memberiku banyak uang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Bahwa ketika ada anggota
keluarga yang melakukan kesalahan,
kami menegur mereka.
Kami kesal dengan mereka.
Kalau mereka melakukan
kesalahan serius, kami
tampar, tapi kami tidak
suruh keluar rumah.
Konflik sesekali adalah
bagian dari kehidupan keluarga.
Namun meskipun terdapat konflik,
kami tetap bersatu sebagai sebuah
keluarga, dan ikatan kami bertahan lama.
Kalian semua melihat kesalahan Bibi Padma,
bukan milikmu.
Dia merasa tidak ada yang
menghormatinya di rumah ini.
Jika itu yang dia rasakan,
kita harus merenung
tentang bagaimana kami
memperlakukan Nandu dan Bibi Padma.
Saya tahu semua yang terjadi di
rumah ini selama saya tidak ada.
Ayah, kamu adalah paman Nandu.
Dalam arti tertentu, Anda
seperti ayah kedua baginya.
Beri tahu saya.
Saat kamu mengangkat
tanganmu melawan Nandu,
apakah itu tindakan yang benar untuk dilakukan?
Nenek,
jika kamu ingin
mengusir bibi dari rumah
hanya karena dia
adalah putri keluarga
dan dia kehilangan haknya atas
rumah ini setelah pernikahannya,
maka itu tidak adil.
Bibi, seperti kamu, paman dan ayah,
mempunyai hak yang sama
lebih
rumah ini.
Saya tidak tahu
apa yang kamu ingat tentang bibi.
Tapi sejauh yang kuingat,
bibiku menjaga kami seperti ibu
kami, ikut membuat kenakalan
seperti kakak perempuan kami
atau berjuang untuk kita dengan pihak luar
sebagai teman kita pada waktu-waktu tertentu.
Jadi, saya tidak akan kehilangan
hubungan yang memiliki banyak segi.
Yah, aku haus akan cinta.
Nenek, tolong
jangan cabut aku dari kasih sayangnya.
Tolong jangan lakukan
ketidakadilan ini padaku.
Aku mohon padamu, tolong.
Bu, tolong biarkan dia tinggal.
Nenek.
sahabat.  - Oke...
Baiklah kalau begitu, keponakan Padma.
Dia bisa tinggal di sini.
Tetapi
jika dia melakukan kesalahan yang sama lagi,
Aku tidak akan mengampuni...
- Bibi Padma akan meninggalkan rumah ini.
Saya jamin itu.
Ibu tidak perlu terus-menerus
menyusun rencana di
belakang Shiv untuk mendapatkan
kendali atas rumah sakit.
Memang benar, dia sudah tua.
Jika ibu memintanya secara
langsung, dia akan memberikannya.
Dan kemudian dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di pegunungan.
Ya Tuhan!  Aku tidak bisa
menahan begitu banyak rasa manis.
Beri mereka anggukanmu untuk menikahi Rimjhim.
Jika saatnya tiba, aku akan
memaksa Shakti untuk mengatakan ya.
Orang suka melantunkan Shiv Shakti.
Sekarang, aku akan menyatukan Ranjan dan Shakti.
Benar-benar?
Tidak pernah... saya ulangi.
Jangan pernah meragukan rencanaku.
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Sekarang, pergilah.  - Oke, Bu.
Kemana dia menghilang?
Apa yang sedang terjadi?
Pisau.
Anda melakukan hal yang benar
dengan memperbaiki segalanya.
Aku memperbaiki sesuatu yang aku bisa, ayah.
Tapi semuanya akan diperbaiki
ketika kamu melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?  - Ini masalahnya.
Adik Shakti akan
bertunangan hari ini.
Dan bibinya dengan jelas
menyuruhnya menjauh dariku.
Meski begitu, dia datang ke sini
untuk menyelamatkan seseorang.
Untuk menyelamatkanku.
Karena dia tahu aku dianiaya.
Keluarga ini dianiaya.
Dan kebenaran
terungkap karena dia.
Mimpiku terselamatkan.
Reputasi saya
terselamatkan dari bahaya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghina keluarganya
di dalam kantor polisi.
'Keluarga yang memanggilmu
pulang saat festival,'
'memberimu uang dan rasa hormat...'
'Tetapi keponakanmu
menjadi musuh keluarga itu!'
'Anda pikir orang miskin tidak
punya harga diri.  Jadi, kamu berpikir '
'tidak ada seorang pun yang punya harga diri.'
'Hari ini, sebuah foto
dimuat di surat kabar.'
'Besok, sebuah video akan bocor.'
Anda menghina Shakti
ketika dia datang ke sini.
'Anda memegang tangan
anak saya di depan umum.'
'Kamu gadis yang tidak tahu malu.'
Ayah.
Ketika seseorang melakukan
sesuatu yang baik untukmu,
kita harus berterima kasih kepada mereka, bukan?
Anda baru saja memuji saya karena
saya melakukan hal yang benar.
Sekarang giliran Anda
untuk memperbaiki semuanya.
Saya pikir kamu harus
mengunjungi rumah Shakti
dan meminta maaf kepada semua orang di sana.
Pisau!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu pikir Raghunath akan
meminta maaf pada gadis itu!
Dan dia akan mengunjungi rumahnya!
Apa yang kamu bicarakan, Shiv?
Saya akan pergi ke sana.
Mandira.
Saya membuat kesalahan.  Jadi,
mengapa saya ragu untuk meminta maaf?
Terlebih lagi, karena gadis itu,
anakku tidak kehilangan mimpinya.
Mandira.
Karena gadis itu, Shiv masih
menjadi MD dan wali utama.
Dia tidak harus mengundurkan
diri dari rumah sakit.
Itu sebabnya saya berpikir
Saya akan pergi ke sana untuk meminta maaf padanya.
Tapi, Raghunath, aku
sudah pergi ke sana dan
meminta maaf padanya
atas nama keluarga kita.
Lalu kenapa kamu perlu pergi ke sana?
Itu adalah kesalahanku.
Jadi, aku harus meminta maaf padanya.
Bagaimana menurutmu, Shiv?
Terima kasih ayah.
Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
Untuk pertama kalinya,
orang tua ini tidak mendengarkanku.
Duo ayah-anak ini saling
menunjukkan kasih sayang!
TIDAK...
Itu semua karena Shakti.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Seperti itu,
Aku telah menyusun rencanaku untuk menghancurkannya.
Saya tinggal menunggu
bagian eksekusinya saja.
Ranjan, terima kasih banyak telah
memberikan persetujuanmu pada aliansi ini.
Kata orang, menantunya
itu seperti anaknya.
Tapi menantu laki-laki saya adalah orang yang diutus Tuhan.
Anda menyelamatkan
reputasi dan nyawa kami
dengan mengatakan ya
untuk menikahi Rimjhim.
Tunggu.
Anda belum siap untuk bertunangan.
Apa yang tiba-tiba berubah?
Sebenarnya, ibuku mengajariku bahwa kita
harus menghormati orang yang lebih tua,
terutama wanita.
Bibi Manorama menegaskan
bahwa Rimjhim tidak berselingkuh.
Saya yakin dia mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin saya melakukan kesalahan.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tapi kamu lihat...
- Tidak ada jika atau tetapi.
Mari kita adakan upacara pertunangan.
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
Ya, cepatlah.
Untuk informasi Anda,
Chandrayaan telah mencapai
bulan dengan susah payah.
Demikian pula, dibutuhkan banyak upaya
untuk memperbaiki pertunangan Anda.
Saya sama gembiranya
dengan seluruh India.
Aku akan membawakan cincin itu.  Ayo.
Tuan Somnath!
Bibi, tolong dengarkan aku.
Orang ini mengubah
keputusannya dengan cepat.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
- Diam!
Diam.
Shakti, aku tidak mendengarmu
setiap kali kamu mengatakan sesuatu.
Sebaliknya, saya mendengar alarm.
Lihat, semuanya berjalan baik.
Jangan membuat hambatan apa pun sekarang.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kamu membuka
mulutmu sekarang,
kamu akan melihatku mati.
Ayo teman-teman.  Rimjhim, ayolah.
Wow!
Letakkan di jarinya.
Ini dia.
Carilah restu dari orang yang lebih tua.
Ayo.
Tuhan memberkati.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Ranjan?
Apa yang mendorongnya
menerima lamaran tersebut?
Kenapa dia keluar rumah?
Dan apa yang terjadi
itu membuatnya bersikap
sangat baik setelah kembali?
Ada yang salah.
Bukan hanya bahaya, bencana juga mengancam
atasmu dan keluargamu,
Shakti Sharma.
Tuan Bholenath.
Kenapa aku merasa
bahwa keluargaku
sedang dalam masalah?
Anda datang ke rumah saya dan
mendaratkan pukulan ke arah saya.
Sekarang, aku akan memasuki
rumahmu dan menghancurkanmu.
Saat ini, saya telah mengirimkan
senjata saya ke rumah Anda.
Ups.
Bukan senjata.
Itu calon suamimu,
Ranjan Mishra.
Bagaimana kamu akan datang ke dalam kehidupan Shiv
kapan kamu menikah dengan Ranjan?